# Huffman Tree
My Huffman tree implementation with console output and compression analysis

Система команд
Файл, подаваемый на вход любой команде, в первой строке должен содержать название языка, на котором он написан, на следующей текст для кодировки:
LANGUAGE:
TEXT: 

**GET /filename/ /text name/**

Сохраняет текст из указанного файла в словаре с ключом text name. В словаре хранятся структуры с полями text_, language_.
Если указанного файла не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**WRITE /filename/ /text name/**

Записывает текст с указанным названием в файл в формате:
LANGUAGE:
TEXT: 

**CALCULATE /text name/**

Вычисляет размер текста c указанным именем в char-ах, печатает на стандартный вывод:
SIZE:
Если текста с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**PRINT /text name/**

Выводит на стандартный вывод название текста и его язык в формате:
LANGUAGE:
TEXT:
Если текста с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**COMPRESS /old text name/ /new text name/**

Кодирует текст с указанным именем по алгоритму Хаффмана. Сохраняет его в новую переменную с указанным названием.
Если текста с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**DECOMPRESS /old text name/ /new text name/**

Декодирует текст с указанным именем по алгоритму Хаффмана. Сохраняет его в новую переменную с указанным названием.
Если текста с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**EFFICIENCY /old text name/ /new text name/**

Сравнивает, на сколько(в процентах) уменьшился размер текста, выводит на стандартный вывод:
BEFORE COMPRESS: 
 AFTER COMPRESS:
 EFFICIENCY:

Если текстов с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**CONCAT /new name/ /text name-1/ /text name-2/**
Записывает текст под новым именем, удаляя два предыдущих. Язык текстов должен совпадать, тексты не должны быть закодированы, иначе invalid command на стандартный вывод.
Если текстов с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.

**CUTOFF /text name/ /position1/ /position2/**

Обрезает текст с указанным именем, оставляя только текст с по. 
Если текста с указанным именем не существует, то invalid command на стандартный вывод.
Если границы заданы неверно, то invalid command на стандартный вывод.
